politica de desalojo:
desalojar la clave valor menos usada, con la stat mas baja?
Prob sea la mas reciente, pero es cierto que llevar una cola para desalojar la primera
relentizaria mucho el programa

Tenemos la memoria que va a usar el programa definida en una constante en algun lado

Usar esa definicion de memoria para hacer un calculo correcto del tamaño (size) de la tabla hash

Usar una tabla hash de tamaño (Size),
resolver colisiones usando arboles.
Cada elemento de la tabla tiene un lock (Size locks)

Uso de memoria y desalojo:
Queue de punteros a los nodos en el orden en el que los guardamos
Cada vez que se accede a memoria, se mueve el puntero al principio de la lista (cambiando los punteros anterior y sig)
El elemento del final de la lista es el mas antiguo y menos accedido, por lo q es el cual eliminamos.

Usar una estructura de epoll para recuperar los msjes de tcp


En cuanto a los archivos:
hash_table.c y hash_table.h estan temporales para testear el server,
despues vamos a hash.c y hash.h que estan en la carpeta structures.